Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Conhece o simbolismo dos girassóis?
Ainda que
Mesmo que conheça o seu destino,
deve ainda brilhar intensamente.
Yiyi,
Eu só não quero que fiques assim.
Você é muito sensato.
Tão sensato que me parte o coração.
Eu nasci um ser espiritual.
A seita escolheu-me como Jovem Santa desde que era pequena.
Mas não odeio ninguém.
Porque todos na Seita Wangxian
sempre me tratou com amabilidade.
Todos nós temos os nossos próprios destinos.
Quer aceite ou não,
Por que razão todo o mundo aceita naturalmente
a ideia de sacrifício?
Assim que obtiver a Fruta Brahman,
Eu posso mudar o meu destino.
Lin Yue,
Eu aceito o meu destino.
E eu estou grato
que o destino me deixou conhecer-te.
Não deveria estar a gastar o seu tempo agora
sobre a Batalha Primordial e o Fruto de Brahman?
Não se preocupe comigo.
Eu só vim para te contar
a Supreme Clear Pool pode ser novamente atualizada.
Veja como.
Com esta atualização,
não precisaremos mais de temer o Pavilhão Chixiao ou o Mar Demoníaco.
Nunca me pede ajuda.
Eu sei que é o líder da seita.
Assim, para a Batalha Primordial,
Eu irei sozinho.
Ir sozinho é suicídio.
Sinceramente, invejo a Yiyi.
Tem alguém que a ama muito.
Não quer protegê-la também?
É só que você
não ouse encarar isso.
Tome uma bebida!
Jovem Rei Santo,
aquele Fruto de Brahman—
pode realmente criar dois reinos ao mesmo tempo?
Se eu não estiver na Seita Wangxian no futuro,
Mar Demoníaco e Pavilhão Chixiao—
deve ficar de olho neles.
Mesmo que alcance o Reino Transcendente,
ainda não pode derrotar o Imperador Demónio.
Jovem Rei Santo,
Estou realmente curioso—
de onde vem a sua coragem?
Já lutei contra o Imperador Demónio dezenas de milhares de vezes.
Você ganhou?
Então porquê continuar a lutar?
Algumas coisas,
mesmo que saiba que não há resultado,
ainda tem que fazê-los.
Não vai praticar esgrima esta noite?
Sabe por que eu
continuar a treinar tão duro?
Desde que descobri que Yiyi é a Jovem Santa,
e seria sacrificado um dia,
Eu jurei
para se tornar o mais forte,
e levá-la.
Para algum lugar onde o Imperador Demónio das Sete Tribulações não nos possa encontrar.
Mas quanto mais treino, mais noto
é impossível.
Ninguém pode escapar ao Imperador Demónio.
Eu já tomei uma decisão.
Vou juntar-me a Yiyi no sacrifício.
Não diga disparates.
Quando encontrar a Fruta Brahman,
ninguém terá de morrer.
Exatamente como eu pensava.
Ou talvez simplesmente se esqueça.
Não importa o que as pessoas da Seita Wangxian pensam,
a Batalha Primordial é demasiado interessante para perder.
Definitivamente não vou deixar passar.
Eu já bebi uma bebida.
Tens que contar comigo.
Primeiro vamos deixar isso claro.
Estou apenas a juntar-me à Batalha Primordial.
Eu vou ajudar-te a obter a Fruta Brahman.
Quanto a qualquer outra coisa,
não vamos falar sobre isso por enquanto.
Obrigado a todos, então.
Espere, eu também vou!
Criança tola.
Pensei que poderíamos ter uma viagem tranquila.
Mas, ao longo do caminho,
será barulhento e animado novamente.
Algo está errado!
Há alguma coisa errada! Há alguma coisa muito errada!
O espião enviou uma mensagem.
Pessoas do Pavilhão Chixiao e do Mar Demoníaco
já alcançaram o Reino Secreto Primordial.
Ainda falta meio mês.
Estão com muita pressa.
O relatório diz
as duas facções formaram uma aliança.
Eles armaram uma armadilha.
Estão apenas à espera que a gente entre direto neles.
Eu ainda estava inseguro antes
se pudéssemos vencer a Batalha Primordial.
Mas agora está claro.
Deram-me inspiração.
Jovem Rei Santo, o que quer dizer com isso?
O Pavilhão Chixiao e o Mar Demoníaco aliaram-se.
Esta é uma grande desvantagem
para a nossa Seita Wangxian.
Élder Xuanyou.
Vamos juntos.
Esqueça, esqueça.
Todos, tenham cuidado na viagem.
Eu ficarei para trás
para proteger a Seita Wangxian.
Cumprirei o meu dever de proteger o nosso lar.
Élder Xuanyou, aproveite a sua reforma em casa.
Obrigado pela sua compreensão, Elder Longlin.
Tudo bem.
Agora todos irão consigo.
Isso tranquiliza-me.
Espero por si em casa.
Espere por mim em paz.
Vou embora agora.
Vamos partir.